Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
=Lecker, lecker, lecker=
=Folge 18=
(Strahlendes Mondlicht)
(Xingjiao-Nonnenkloster)
Sie machen das jetzt schon seit sechs Stunden.
Was beunruhigt Sie?
Ehrlich gesagt,
Ich habe ein karmisches Hindernis in meinem Herzen.
Bitte rasiere meinen Kopf
und nimm mich auf.
Wohltäter,
Es wird nicht leicht sein, die säkulare Welt zu verlassen.
Gemessen an Ihrem Alter,
es scheint, Sie haben Probleme mit der Liebe.
Versuchst du zu fliehen
die weltlichen Angelegenheiten der Liebe
durch Ordination und Kultivierung?
NEIN.
Das kann nicht sein.
Es leugnen.
Das muss es sein.
Was ist die große Sache?
Warum hierher kommen?
In der Tat.
Nonne zu werden ist eine ernste Sache.
Ich glaube nicht
Sie haben es durchdacht.
Mein Name ist Jingwen.
Entschuldigen Sie die Störung.
Ich möchte Ihnen nur raten
, vorsichtig zu sein.
Nonne zu werden ist nicht die Lösung
aller Probleme.
Das Essen ist fertig.
Bitte essen Sie etwas.
Wohltäter,
Bitte schließen Sie sich uns an.
Bitte.
Ich hatte nicht mit dem vegetarischen Essen gerechnet
so lecker zu sein.
Einfach, aber frisch und lecker.
Es hebt den wahren Geschmack
der Zutaten hervor.
Lady Jingwen, Sie kochen so gut.
Von wem hast du gelernt?
Vielen Dank für Ihr Lob.
Ich habe bei keinem Meister studiert.
Ich habe mir alles selbst beigebracht.
Jeden 1. und 15. des Monats
Lady Jingwen
kommt hierher
und kocht für uns.
Wir haben sie gebeten, es zu versuchen
beim Wettbewerb in Yong'an im nächsten Jahr.
Ich hatte früher einige Probleme
und wollte Nonne werden.
Jetzt scheint es, als hätte ich einen Job gefunden.
Als sie es zur Sprache brachten,
Ich habe darüber nachgedacht.
Ich bin sowieso untätig,
also werde ich nächstes Jahr teilnehmen.
Du machst auch mit?
Auch?
Meine Familie betreibt ein Restaurant.
Mein Vater plant auch
nächstes Jahr teilzunehmen.
Aber mit Ihrer ausgezeichneten Küche,
du wirst ihn sicher schlagen
und sag ihm, dass es immer
jemand Besseres.
Sie gehen davon aus, dass Ihr Vater verlieren wird
schon vor dem Wettbewerb?
Du denkst, dein Vater wird verlieren,
und doch bist du so glücklich.
Ich unterstütze dich jedenfalls.
(Vermisse dich in Yong'an)
Passen Sie auf Ihre Hände auf.
Vater, Mutter.
Darf ich Sie vorstellen?
Das ist Lady Jingwen.
Wir trafen uns im Nonnenkloster Xingjiao.
Grüße an alle.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Lady Jingwen ist so nett.
Sie lud mich zum Mittagessen ein
und brachte mich in einer Kutsche zurück.
Danke schön.
Warten.
Sie hatten keine Kutsche?
Warum dann den ganzen Weg
zum Nonnenkloster Xingjiao laufen?
Benimmst du dich verrückt?
Lady Jingwen ist so schön.
Ja.
Du hast noch nicht zu Abend gegessen, oder?
Setzen Sie sich und trinken Sie mit uns.
Fühlen Sie sich wie zu Hause.
Essen Sie, was Sie möchten.
Ja.
Dann werde ich nicht ablehnen.
Aufleuchten.
Lady Jingwen, kommen Sie.
- Komm.
- Setz dich.
Machen Sie es sich bequem.
Machen Sie es sich nicht zu eigen.
Bedienen Sie sich.
Aufleuchten.
Es muss Herr Lin sein.
Gongcai.
Geh und mach die Tür auf.
Geh, geh.
Herr Lin?
Bevor deine Mutter ging
um Essen auszuliefern,
Ich sagte ihr
um Herrn Lin einzuladen.
Er muss versuchen
unser neuer Hot Pot.
Herr Lin ist hier.
Gerade noch rechtzeitig. Komm schon.
Essen Sie mit uns zu Abend.
Grüße, Herr Lin.
Du bist
Die Enkelin von Vorgesetztem Meng?
(Shen Jingwen,
Enkelin von Supervisor Meng)
Die Enkelin von Vorgesetztem Meng?
Papa,
was bedeutet der Supervisor?
Wie ungebildet.
Der Vorgesetzte ist...
Jicai,
was bedeutet der Supervisor?
Der Bundeskanzler.
Die Bundeskanzlerin. Die Bundeskanzlerin?
Der Bundeskanzler...
Bitte verzeihen Sie mir.
Ich wollte es nicht verbergen.
Lady Shen und ich verstanden uns gut,
und das habe ich nicht erwähnt.
Zufällig,
Ich bin mit der Familie Shen verwandt.
Das ist Lady Shen,
die Enkelin von Herrn Meng,
Linker Vorgesetzter.
Shen...
Ihr Nachname ist Shen?
Shen?
Du...
Wir haben den gleichen Nachnamen,
aber mein Vater
hat einige Geheimnisse,
also behaupte ich, Jingwen zu sein.
Das ist mein richtiger Name.
Mir gefällt der Nachname Shen nicht.
Es freut mich mehr,
wenn die Leute mich verwechseln
für Lady Jingwen.
Wie wunderbar.
Ist Ihr Nachname
wirklich, Shen?
Also,
du bist unser Vorfahre.
Vorfahr,
bitte nimm meine Anbetung an.
Yangyang, nicht.
Steh jetzt auf.
Obwohl sie mit dem Kanzler verwandt ist,
Sie können sie nicht Vorfahrin nennen.
Es ist nicht richtig.
Überhaupt nicht richtig.
Herr Lin.
Kommen Sie, Lady Shen.
Komm und setz dich hierher.
Frau Shen,
Bitte nehmen Sie Platz.
- Sicher.
- Bitte setzen Sie sich.
Herr Lin.
Wie kannst du da sitzen?
Du solltest hier sitzen.
Komm, setz dich.
Sitzen.
Erhebt eure Weingläser.
Bilden Sie eine Reihe.
Komm, beeil dich.
Aufstellung, Aufstellung.
Ausrichten.
Lasst uns unsere Gläser erheben
und unsere Gebete darbringen.
An unsere Vorfahren,
Mögen sie lange und bei guter Gesundheit leben,
und segne unsere Nachkommen
mit Wohlstand und Gedeihen.
Trinken.
Bist du verrückt?
Wir haben das nicht geprobt.
Ich dachte, jeder würde es tun.
ICH...
Das tut mir leid.
Dieses Kind.
Warum zittert deine Hand immer?
Ja, ja.
Es ist meine Hand.
Herr Lin, Ihre Familie ist so interessant.
Sehr
interessant.
Was für eine perfekte Übereinstimmung.
Sie sind unsere Vorfahren.
(Guixiang Tavern)
Wie wäre es mit diesem Ort?
Lass uns stattdessen zu Shen's Diner gehen.
Sie veranstalten ein Hot Pot-Event
mit vielen günstigen Sorten.
Wird es zu voll zum Sitzen sein?
Warte einfach eine Weile.
Es ist wirtschaftlich.
Meine Herren, es wird kalt.
Kommen Sie vorbei und probieren Sie unseren Holzkohletopf.
Wir gehen zu Shen's Diner.
Vielleicht beim nächsten Mal.
Entschuldigung.
Meine Herren, probieren Sie unseres.
Nächstes Mal, nächstes Mal.
Wie wäre es mit einem Bambuskorb?
Junger Meister,
Alle Gäste sind
zu Shen's Diner gegangen.
Sie müssen sich
ein paar neue Tricks ausgedacht haben.
Zu dieser Jahreszeit
unser Holzkohletopf ist normalerweise
die beliebtesten.
Unser Holzkohletopf ist der Beste.
Letztes Jahr
hat die Yunlai Tavern versucht, es zu kopieren,
aber selbst mit niedrigen Preisen konnten sie uns nicht schlagen .
Welchen Trick hat Shen's Diner verwendet?
Wie wäre es, wenn wir hingehen und einen Blick darauf werfen?
Vergiss es.
Warten wir es erst einmal ab.
Wenn es nicht funktioniert,
wir senken den Preis.
Meine Herren, kommen Sie zu uns.
Geh nicht.
Wenn das Wetter kälter wird,
wir starten offiziell
das Hot Pot-Saison-Event.
(Topf mit drei Köstlichkeiten, Topf mit Schweineknochen)
Ein Topf zum Kochen von allem.
(Hammeltopf, Krabbentopf)
Leckeres Essen bei Shen's Diner.
Nur 20 Qian
für einen Topf.
20 Qian!
20 Qian?
So günstig.
Es riecht so gut.
Riecht so gut.
So duftend.
Lassen Sie mich Ihnen ein Geheimnis verraten.
Wir haben auch die einzigartige
Chiyan-Hotpot von Yong'an.
Wenn Sie es haben,
werden Sie sich sicher freuen und es wird Ihnen warm sein.
Zufrieden und warm!
Ist das nicht Guixiangs Holzkohletopf?
Ich kann mir Guixiang's nicht leisten.
Shen's ist billiger.
Ich kann hineingehen und probieren.
Zusätzlich,
wir haben ein besonderes Event gestartet.
- Welches Ereignis?
Was war das nochmal?
Es ist unser neuer Hot Pot Saison Check-in
und Unterschriftensammlung.
Noch günstiger kann es sein, einen Hot Pot zu essen.
Was ist Check-in?
Was ist Unterschriftensammlung?
Nachdem Sie Ihren Hot Pot fertig haben
und geh bezahlen,
wir geben Ihnen
eine Karte wie diese.
Wenn Sie Unterschriften sammeln
(Chen Chen, Yuan Shen)
von 10 Freunden,
Wenn Sie das nächste Mal zum Hot Pot kommen,
es kostet nur 16 Qian.
16 Jahre!
(Winter-Hot-Pot-Saison)
(Check-in-Leitfaden: Chiyan Hot Pot)
(Alles kochen)
16 Qian.
- So billig.
- 16 Qian.
- Lass uns gehen.
- Lass uns essen.
Beeil dich und nimm einen Hot Pot.
Es gibt auch eine Veranstaltung.
(Shens Diner)
Aber ich habe kein Essen
bei Shen's Diner bestellt.
Es war kein Fehler.
Es ist für dich.
Guten Appetit.
Ich hole die Essensbox später ab.
Gefällt es Ihnen?
Eure Hoheit.
Eure Hoheit,
wie bist du gerade reingekommen?
Du hast die Tür nicht abgeschlossen.
In der Tat.
Dein Haus ist so arm,
direkt an der Straße,
ohne auch nur einen anständigen Innenhof.
Sie müssen kein Schloss kaufen.
Ich meine,
warum bist du uneingeladen gekommen?
Oh, das hast du bestellt?
Du hast einen freien Tag,
und ich habe nichts zu tun.
Warum nicht
mit mir zu Mittag essen?
Eure Hoheit,
meine Familie ist sehr arm.
Ich esse mittags nichts.
Es wäre nicht richtig
für uns beide, um eine Mahlzeit einzunehmen.
Das Essen bei Shen's Diner ist sehr günstig,
die es mehr Menschen ermöglicht
sich jetzt drei Mahlzeiten am Tag leisten zu können.
Und dieser Hot Pot kostet nur 20 Qian.
Herr Like,
kannst du dir diesen Hot Pot nicht einmal leisten?
Da Herr Lin
und du bist an diesem Tag gegangen,
wir haben uns nie wieder getroffen.
Ich habe dir eine Einladung geschickt,
aber du bist nicht gekommen.
Also musste ich selbst hierher kommen.
Eure Hoheit,
als Großprinzessin des Staates,
Sie tragen die Würde
der kaiserlichen Familie.
Sie sollten
mit Ihren Worten und Taten vorsichtig sein.
Sie sind bereits verheiratet,
und ich bin ein Außenseiter.
Es ist nicht mein Wunsch
Ihre Gunst ohne Grund anzunehmen.
Eure Hoheit.
Eure Hoheit, warten Sie.
Wenn Sie ausgehen
von meinem Haus wie diesem,
und jemand sieht dich ...
Eure Hoheit.
Herr Like,
die Tatsache, dass du mir nachgejagt bist
bedeutet, dass ich dir wichtig bin.
Es bedeutet, dass du Gefühle für mich hast,
nicht wahr?
Eure Hoheit, das dürfen Sie nicht.
Eure Hoheit.
An diesem Tag sagten Sie, ich sei elegant.
Eigentlich bin ich überhaupt nicht elegant.
Wie Sie heute sehen können,
mein Leben ist sehr arm.
Ich habe Geld.
Ich gebe es vielleicht nicht unbedingt für dich aus,
aber wenn wir zusammen sind,
du wirst keine Belastung sein, oder?
Warum kannst du das nicht verstehen?
Tatsächlich, bei der Poesie-Versammlung,
Ich habe es einfach aus einer Laune heraus getan.
Ich folgte den Beispielen anderer,
schwimmende Tassen im Bach,
Tee am Fluss kochen.
Ich habe mir sogar dieses Outfit ausgeliehen
von Anran.
Durch einen seltsamen Zufall
Ich habe Ihre Gunst gewonnen.
Tatsächlich,
Ich hatte noch nie gesehen
so eine Szene schon einmal.
Ich verließ meine Heimatstadt,
nur Großes erreichen wollen
und meinen Vorfahren Ruhm bringen.
Ich habe keine anderen Absichten.
Ich bin wirklich nicht
der Mann, für den Sie mich halten.
Sie haben Angst, dass ich Ihre Zukunft behindere?
Ja.
Jetzt verstehe ich.
Danke, Eure Hoheit.
Herr Like,
Ich habe noch eine Bitte.
In Zukunft
kannst du mich behandeln
wie ein gewöhnlicher Freund,
genauso wie Sie Herrn Lin behandeln?
Wir können gelegentlich Tee trinken und plaudern.
Stoß mich nicht weg,
Okay?
Okay.
Wie wäre es damit?
Ich zog mich zurück, um vorzurücken.
Ich glaube nicht, dass Pei Fei entkommen kann
aus meinem Griff.
Du hast einmal gesagt
dass ohne die Atmosphäre an diesem Tag,
Herr Pei sieht
wie ein gewöhnlicher Mann,
und sein Charakter ist nichts Besonderes.
Warum bist du so hartnäckig?
Es ist wirklich nichts,
aber ich hatte noch nie
eine seltene Sache, die ich nicht bekommen konnte.
Er ist der Einzige
wer hält
mich abzulehnen.
Ich muss ihn einfach haben.
(Winter-Hot-Pot-Saison:
Hot Pot und Desserts unbegrenzt)
(Shens Diner)
(Vielfalt an Aromen;
Schnelle Hitze auf der Zunge)
Es ist vor allem billig,
nicht wahr?
Herr Liu?
Warum hast du mir nicht Bescheid gegeben, dass
du kommst?
Wie wäre es mit diesem Hot Pot?
Sie sind ein Experte. Haben Sie Tipps?
Ihre Worte sind zu schmeichelhaft.
Wir haben
Holzkohletöpfe seit Jahren.
Jetzt können wir
selbst mit einer Preissenkung keine Gäste mehr anlocken.
Heute habe ich Ihres probiert.
Sie haben Knöterich verwendet
anstelle von Cornus für die Suppenbasis.
Es ist würzig und hat
ein anhaltender Nachgeschmack.
Wir haben fair verloren.
Außerdem fand ich, dass Cornus
nicht würzig genug war.
Aber dieses Jahr, unser Diner
hat so viele Kunden
einfach weil es etwas Neues ist.
Wenn das nächste Jahr und das Jahr danach kommen,
und jeder gewöhnt sich an heiße Töpfe,
es wird schwer zu sagen sein,
wer ausgewählt wird.
Hinsetzen.
Wollen Sie damit sagen
dass unsere Konkurrenz
nicht in diesem Jahr liegt,
aber in der Zukunft?
Ich habe Sie nie als Rivalen betrachtet.
Im Geschäftsleben,
man kann den Markt nicht allein beherrschen.
Jeder sollte innovativ sein,
Wenn die Leute also an die Juxian Alley denken,
Sie werden wissen, dass es hier gutes Essen gibt.
Besser ist es, den aktuellen Wohlstand zu erhalten .
Ansonsten,
andere Orte können leicht
uns ersetzen.
Als ich das hörte,
Ich habe das Gefühl, dass Ihre Vision viel größer ist
als die anderer Händler in Juxian.
Wenn wir Ihre Hilfe bekommen können,
das wäre toll.
Ihre Handwerker stellen Jiaodou-Woks her;
Ihre hervorragenden Köche müssen sie verwenden.
Wir möchten auch, dass Ihre Handwerker uns helfen
flache und tiefe Töpfe
mit zwei Griffen herstellen,
und Töpfe mit Trennwänden
zum Kochen verschiedener Gerichte.
Töpfe mit zwei Griffen
sind auf dem Markt erhältlich.
Da Sie fragen,
Sie möchten sicher eine Sondergröße.
Das ist nicht schwer.
Der unterteilte Topf...
In den Aufzeichnungen von Wei,
Cao Pi gab einmal etwas
so an die Bundeskanzlerin.
Aber Lady Shen,
was bekomme ich dafür
dafür, dass Sie Ihnen geholfen haben?
Wissen Sie
dass Krabbenbeinfleisch abgestreift werden kann,
zusammengepresst,
und daraus ein Gericht namens Krabbenstäbchen gemacht?
Gesalzenes Eigelb kann injiziert werden
in frittierte Teigstangen als Füllung.
Garnelenfleisch mit Eiweiß vermischt
kann zu Garnelenpaste verarbeitet werden.
Garnelenpaste in frittiertes Gluten einspritzen
kreiert ein weiteres neues Gericht.
Diese Rezepte
sind mein Geschenk.
Senden Sie diesen Besuchsbrief an die Prinzessin.
(Yong'an)
Junger Meister,
glauben Sie, dass die Notizen von Herrn Xiao
sind noch in den Händen der Prinzessin?
Nach diesem Unfall
niemand in seiner Umgebung hat
diese Notizen je wieder gesehen.
Herr Xiao ist vorsichtig.
Er würde diese Dinge nicht verlassen
wo er offizielle Geschäfte abwickelt.
Sie sind eher zu Hause.
Das ist, was Deyuan gerade geschickt hat.
Gehen.
Ja.
(Shens Diner)
Grüße, Herr Lin.
Was für ein Zufall,
Sie heute hier wieder zu treffen.
Herr Lin ist hier.
Tante.
Vielen Dank für die Lieferung
die Essensbox selbst.
Das nächste Mal
schicken wir jemanden, der es abholt.
Es ist okay.
Ich war auf dem Weg zum Yunshui Manor;
es ist unterwegs.
Ist unser Diner auf dem Weg
von der Präfektur
zum Yunshui Manor?
Ja.
Du hast noch nicht zu Abend gegessen, oder?
Bleiben Sie und essen Sie mit uns.
Lady Jingwen ist gerade spät zurückgekommen
vom Beten
heute im Nonnenkloster Xingjiao.
Zu Hause war kein Abendessen mehr übrig.
Sie wird es hier haben.
Jicai hat eine neue Art von Topf hergestellt.
Bleiben Sie und probieren Sie es.
Danke, Tante.
Gern geschehen. Komm her.
Herr Lin, hier entlang.
Aufleuchten.
Herr Lin, setzen Sie sich hierher.
Bitte nehmen Sie Platz.
Lady Jingwen, kommen Sie.
Komm und setz dich.
Bitte nehmen Sie Platz.
Setzen Sie sich eine Weile hierher.
So eine vorherbestimmte Begegnung.
Was für ein schöner Zufall.
Was für eine perfekte Übereinstimmung.
Komm, schau.
Unsere neuen Gerichte heute.
Desserts zum Hot Pot.
Dieses hier
ist ein Taro-Ball aus roten Bohnen.
Und das
ist Obstplatte.
Viel Spaß!
Danke, Tante.
Danke schön.
Gern geschehen.
Ich mache mich wieder an die Arbeit.
Beeil dich.
Der eingelegte Essigtopf ist da.
Herr Lin.
Jingwen,
da du Vegetarier bist,
Herr Liu und ich haben speziell erstellt
dieser eingelegte Essigtopf mit Radieschen
und zarten Bambussprossen.
Probieren Sie es aus.
Es hat einen würzigen und würzigen Geschmack,
was sehr appetitlich ist.
Nehmen Sie noch mehr.
Der Essigtopf
mit Hammelfleisch und Radieschen ist da.
Lassen Sie mich Ihnen helfen.
Jingwen, du bist Vegetarierin,
und Herr Lin, Sie bevorzugen einen leichten Geschmack.
Das könnt ihr beide teilen.
Wir gehen
mit den Fleischgerichten an den Tisch.
Beeil dich, setz dich und iss.
Bitte.
Hier.
Dame Shen.
Danke schön.
Komm, iss.
- Iss auf.
- Iss zuerst eine Suppe.
Probieren Sie es, probieren Sie es.
Ich werde es versuchen.
Dieses hier.
Wie ist es?
Lecker, oder?
Mein Großvater hat mir
viel über Sie erzählt.
Obwohl jung,
Sie haben oft vor Gericht debattiert.
Ich wusste nicht, dass du so ruhig bist.
Nicht wirklich.
Vielleicht liegt es daran, dass der Topf
zu sauer ist.
Anscheinend mögen Sie keine sauren Aromen.
Mein Großvater möchte, dass Sie vorbeikommen.
Ich sollte ihn vorher informieren.
Das ist so gut.
Ich habe noch eine andere Angelegenheit
Ich würde gerne mit Ihnen diskutieren.
Was ist das?
Ich habe bemerkt
dass in der Nähe ein leerer Platz ist.
Ich frage mich, ob Sie interessiert sind.
Wenn ja,
Ich bin bereit zu investieren.
Wie wäre es damit?
Wirklich?
Ich habe mir
diesen Ort mehrmals angesehen.
Allerdings ist die Miete etwas hoch.
Wenn Sie bereit sind zu investieren,
Wir könnten die Gewinne entsprechend teilen
zum Anteil der Investition.
Diese Begriffe sind für mich ziemlich neu.
Ich habe noch nie von ihnen gehört,
aber ich scheine zu verstehen, was sie meinen.
Auf eine tolle Partnerschaft.
Warte einen Moment.
Da ist ein Stück Hammelfleisch.
Es muss versehentlich untergemischt worden sein.
Danke schön.
Wenn nicht für deine Erinnerung,
Ich hätte meine Regel gebrochen.
Warum isst du nicht?
Der Topf kocht schon zu lange.
Es schmeckt etwas sauer.
Sauer?
Nicht für mich.
(Guixiang Taverne)
Es heißt Hot Pot,
aber es ist wirklich anders
als der Holzkohletopf.
(Ältester Liu, Liu Fengs Großvater)
Iss den Topfboden
vor dem Hinzufügen der Suppe
um andere Gerichte zu kochen.
Es hat einen einzigartigen Geschmack.
Besonders dieser Chiyan Hot Pot,
mit Knöterich zum Kochen der Suppengrundlage.
Es wird so gut verwendet.
Niemand in der Gastronomie von Yong'an
hat es jemals zuvor gewagt, dies zu versuchen.
Lady Shen, obwohl jung,
hat viele gute Geschäftsideen.
Kein Wunder, dass ihr Diner
hat in nur einem halben Jahr einen Boom erlebt.
Wenn sie nicht gut genug war,
Ich würde nicht mit ihr zusammenarbeiten wollen , oder?
Danach gehen Sie und überprüfen Sie die Konten
und überlegen Sie, wie Sie die Gewinne aufteilen.
Okay, Großvater.
Feng,
sind Sie und Lady Shen
nur Geschäfte machen,
oder gibt es noch etwas
zwischen euch beiden?
Bevor Sie es erwähnt haben,
So habe ich nie darüber nachgedacht.
Jetzt, wo ich darüber nachdenke,
im Vergleich zu diesen ruhigen
und sanften Frauen,
Lady Shen ist interessanter.
Das ist für später.
Ich werde die Konten überprüfen.
Fortfahren.
Morgen früh,
Lass uns zu Shen's Diner gehen.
(Die großen Ereignisse des Lebens: Essen & Trinken)
(Möge Reichtum kommen)
Herr,
bitte kommen Sie herein.
- Es ist kalt heute.
- Sicher.
Wie wäre es mit einem Hot Pot?
Unser speziell angefertigter Topfboden
ist etwas, das Sie nirgendwo sonst finden.
Scharfe sind appetitlich,
saure passen zu Reis,
und Schweineknochen sind nahrhaft
und gesünder.
Was für eine kluge Zunge Sie haben.
Mit deinen Worten,
auch diejenigen, die nicht
wegen des Hot Pots gekommen sind
müsste es mal ausprobieren.
Aber
Ihr Restaurant hat noch nicht geöffnet, oder?
Wir können die Gäste doch nicht warten lassen,
oder?
Bitte setzen Sie sich.
Die Küche kann sofort starten.
Sicher.
Alles klar, alles klar.
Aufleuchten.
Hier.
Was ist das?
Liu Feng aus der Guixiang Taverne
ist mein Enkel.
Heute habe ich ein kleines Geschenk vorbereitet
um Ihnen dafür zu danken, dass Sie sich um ihn gekümmert haben.
Grüße, Ältester Liu.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Du schmeichelst mir.
Es ist Herr Liu, der sich um uns gekümmert hat.
Aufleuchten.
- Bitte schauen Sie.
- Sie sind zu freundlich.
Dies ist der Drachen- und Phönixkuchen.
Es läutet
dass, als Liu Bei bilden wollte
ein Bündnis mit Sun Quan
durch Heirat,
er suchte überall
nach geschickten Handwerkern
um ein Geschenk für ihr erstes Treffen vorzubereiten .
Ein berühmter Koch aus Jingzhou
geschnitzte Drachen- und Phönixmuster
auf diesem Kuchen,
den beiden Familien zu helfen,
sich durch die Ehe zu vereinen,
mit glückverheißenden Bedeutungen.
Ich hatte auch diesen Kuchen
speziell angefertigt,
insgesamt 49 Tage dauern.
Herr,
du bist so schnell hier angekommen.
Gerade eben bin ich diesem alten Mann begegnet,
bei Huanji im Westmarkt.
Er fragte mich, wie man zu Shen's Diner kommt,
und ich zeigte ihm den Weg.
Wir haben sogar dem Besitzer von Huanji zugehört
Erzählen Sie uns die Geschichte von
Liu Beis Heiratsbündnis
mit Sun Quan
und die Hochzeitstorte.
Ja, ja.
Warten.
Dies ist eine Hochzeitstorte.
Huanji im Westmarkt scheint zu verkaufen
Hochzeitsbedarf, nicht wahr?
Hochzeitstorte?
Ja, ja.
Heute bin ich hier im Namen von Feng
um Lady Shen einen Heiratsantrag zu machen.
Also,
der junge Meister der Guixiang Tavern
hat meine Schwester ins Herz geschlossen?
Wie kann das möglich sein?
Jemand macht Jicai einen Heiratsantrag?
Tante, heiratest du?
Ist das ein Fehler?
Ich bin alt,
und ich habe nur einen Enkel.
Ich würde keinen Fehler machen
über das große Ereignis in seinem Leben, würde ich das tun?
Er hat sie wirklich ins Herz geschlossen.
Aber ich habe nur eine Frage
Ich komme nicht dahinter.
Was sieht er in ihr?
Sie hat überhaupt keinen Charme.
Ich habe keinen Charme?
Fengs Eltern starben früh,
und ich habe ihn ganz alleine großgezogen.
Jetzt hoffe ich nur noch,
dass er bald heiraten kann,
harmonisch mit seiner Frau leben.
Lady Shen ist unkompliziert,
klug und einfallsreich,
und sie ist sehr gut im Geschäft.
Sie passt perfekt dazu.
Wer? Wer ist schlau?
Meinst du sie?
Du weißt es nicht.
Als sie 15 war,
sie wurde sogar getäuscht.
Erinnern Sie sich an dieses Jahr?
Jemand sagte ihr, sie hätte einen Preis gewonnen,
und sie schleppte unsere Eltern
die Bearbeitungsgebühr zu liefern
zum Betrug, um an das Preisgeld zu kommen.
Sie müssen keine alten Geschichten aufwärmen.
Was für ein Zufall.
Als Feng 15 war
und begann, Geschäfte zu machen,
er verlor auch einen Goldbarren
zu einem Betrug.
Du weißt es nicht.
Um uns zur Zahlung zu bewegen
die Bearbeitungsgebühr für sie,
sie ging sogar
zu Hause in einen Hungerstreik.
Schau dir das an.
Wie gut Lady Shen verhandeln kann.
Vergiss es.
Sie gab vor
, in einen Hungerstreik zu treten.
Jede Nacht
schlich sie sich in die Küche
und mehr essen als ich.
Genau.
Lady Shen ist ...
Wie konntest du das tun?
Jedoch,
Jicai ist
wirklich ein gutes Mädchen.
Aber ihre Ehe
ist ernst.
Es muss sorgfältig überlegt werden.
Ja, ja.
(Prinzessin Fuhuis Villa)
Das ist der Nachtisch
das Shen's Diner
mit dem Hot Pot kombiniert hat.
Eure Hoheit, bitte probieren Sie es.
Du bist nicht den ganzen Weg hierher gekommen
nur um mir etwas zu essen zu bringen, richtig?
Wie weise von Ihnen.
Natürlich,
Ich habe eine Frage.
Es ist
über Pei Fei.
Wenn ich mir dieses Dessert ansehe,
Ich habe plötzlich ein bisschen Hunger.
Liu Chang, es ist fast Mittag.
Bestellen Sie etwas zu essen bei Shen's Diner.
Ja.
Muss Herr Pei Ihnen sagen,
alles?
An diesem Tag,
als Sie Lady Shen zum Kochen eingeladen haben,
Pei Fei war sehr verlegen.
Er hätte sich
49 Tage lang bei mir beschweren sollen,
aber er hat dich nie erwähnt.
Das hat meine Neugier noch verstärkt.
Also hat er es dir nicht gesagt.
Er hat dir nicht gesagt,
und doch bist du den ganzen Weg hierher gekommen.
Sie haben also auch die Angewohnheit
über Liebesaffären zu tratschen?
Jeder hat
einige Macken.
Tatsächlich, vor Tagen,
Herr Pei hatte zugestimmt
dass er mich
wie einen gewöhnlichen Freund behandeln würde.
Jedoch,
er geht mir immer noch aus dem Weg.
Wenn Sie dieses Stück sehen möchten,
warum arrangieren Sie nicht weitere Treffen für uns?
Eure Hoheit,
Pei Fei ist mein enger Freund.
Ich mische mich nicht ein
in seinen persönlichen Angelegenheiten,
und ich möchte das auch nicht.
Da Sie Ihre Freunde so sehr schätzen,
lass es sein.
Obwohl es üblich ist, dass die Zensur
und der Präfektur
gute Beziehungen zu pflegen,
Ich bin nicht sehr scharfsinnig.
Wenn ich eines Tages
vor meinem Bruder etwas Falsches sage,
und er missversteht
dass Sie beide private Geschäfte machen …
Aber ich denke auch
da Pei Fei Schwierigkeiten hatte,
eine gute Partie zu finden,
Ihr Gefallen ist nicht unbedingt
eine schlechte Sache.
Jedoch,
mit Herrn Xiao noch da,
Pei Fei war immer zögerlich.
Ich frage mich
wenn du die Sachen noch behältst
die Herr Xiao im täglichen Leben verwendet?
Niemand hat seine Sachen berührt.
Was hat er hinterlassen?
Ein paar Liebesbeweise?
Welche Liebesbeweise
könnte er für mich haben?
Er hatte jemanden, den er bevorzugte.
Selbst wenn er etwas hinterlassen hätte,
es wäre für diese Frau gewesen.
Bedauerlicherweise,
nach seinem Unfall,
diese Dame hat einfach geheiratet
.
Was bleibt jetzt zu Hause
sind die Notizen, die er bei sich trug
mit ihm
zur Lösung von Fällen,
einige davon fragte er
in einer Kiste eingesperrt zu sein.
Wenn Pei Fei sieht
die Sachen Ihres Mannes,
Es könnte für ihn schwieriger sein,
Ihnen nahe zu kommen.
Ich bewundere Herrn Xiao schon lange.
Wie schön, dass er diese Notizen noch aufbewahrt hat.
Es muss sich um alte Fälle handeln,
und es ist okay, wenn sie auslaufen.
Könnten Sie sie mir zum Anschauen leihen?
Ich werde mich um sie kümmern,
und es wird Pei Fei nicht einschüchtern.
Wenn Sie Herrn Pei dazu bringen könnten, mich zu schätzen,
Sie können haben
was immer du willst.
Junger Meister.
Eure Hoheit, möchten Sie speisen?
Wo ist das Essen?
Ich hatte vor, bei Shen's Diner zu bestellen,
aber auf dem Weg hörte ich
dass der Besitzer der Guixiang Tavern
macht Lady Shen einen Heiratsantrag,
und das Restaurant ist vorübergehend geschlossen.
Ich habe noch offizielle Pflichten,
also werde ich mich verabschieden.
Wie rücksichtsvoll von Ihnen.
Aber die Ehe
ist noch oben
an die Kinder selbst.
Natürlich.
Natürlich, was?
Ist es so einfach, meine Tochter zu heiraten?
Jicai, möchtest du heiraten?
Natürlich nicht.
Wenn Sie nicht möchten,
sagen Sie es einfach laut.
Mit deinem Vater hier,
wer wagt es, dich zu zwingen?
(Liu Feng,)
(ein reicher junger Mann in der Hauptstadt.)
(Und er ist selbst dazu in der Lage.)
(Was für ein typischer dominanter CEO.)
(Es scheint mir perfekt, damit aufzuhören)
(diese unangemessenen Gedanken.)
Jicai,
wovor hast du Angst?
Sag etwas.
Ich tu nicht...
Herr Lin?
Warum ist Herr Lin gekommen?
Das...
Lady Shen, worum geht es hier?
Du...
Du hast zugestimmt?
Ich werde es Feng sofort sagen.
Du hast wirklich zugestimmt?
Wie konnten Sie zustimmen?
Haben Sie wirklich beschlossen,
seinen Enkel zu heiraten?
Warum ist Herr Lin gegangen?
Ja.
Warum ist er gekommen?
Herr Lin.
Ich bin dir den ganzen Weg gefolgt,
aber du hast es nicht bemerkt.
Eure Hoheit.
Sie sagten, Sie hätten jemanden, den Sie bewundern.
Also, es ist Lady Shen.
Warum hast du dann niemanden aufgehalten?
davon abzuhalten, ihr einen Antrag zu machen?
Du hast es gewagt, gegen den Willen meines Bruders zu handeln ,
aber du hast dich nicht getraut,
ihr deine Gefühle zu gestehen?
Sie hat ihre eigene Wahl.
Ich kann ihren Willen nicht ignorieren.
Wenn du wirklich zufrieden sein kannst,
das ist in Ordnung.
Aber sieh dir dein Gesicht an.
Es gibt einen Unterschied
zwischen dem Nicht-Sagen-Wollen
und wagte es nicht, es zu sagen.
Ich rede nicht mit einem Feigling.
Lass uns gehen.
(Shaoguangs Essensnotizen:
Topf mit geschmorten Lammrippchen)
(Blubbern,
Upgrade vom Holzkohletopf zum Hot Pot)
???Tragen Sie einen Sonnenuntergangsglanz auf der Stirn???
„Eine Brise weht,
Windspiele hängen unter den Wolken“
„Hören Sie ein Glockenspiel,
das am Herzen zieht?“
„Wahre Gefühle
kann man vielleicht nur spüren“
„Du bist neblig und klar“???
???Sterne im Nebel suchen,
deinen Schatten unter dem Mond sehen???
„Worte zurückgehalten, Gefühle ungezügelt“
„Könnte die Straße vor uns liegen,
lasst uns blicken, aber nicht zweifeln?“
„Habe alles, was die Augen sehen, fälschlicherweise als kaltes Eis wahrgenommen?“
„Doch lass die Dämmerung
die Ohren und Schläfen rot färben“
„Selbst das Anhalten des Atems
konnte nicht anders, als aufzuhören.“
???Mein warmes, festgehaltenes Herz entblößen???
„Du bist geschäftig und trostlos.“
???Zieht dich zurückhaltend in dieses Leben ein???
„Zögernd, unentschlossen,
das Herz schwer zu täuschen“
„Weltliche Regeln und Tabus,
wie könnten sie mich zum Aufgeben bringen?“
„Wenn ich zu dir eile und
meine tiefen Gedanken in Unordnung zurücklasse?“
„Ich halte es dummerweise immer noch
für eine gute Zeit.“
„Das Herz regt sich,
der Wind wirbelt die leichtesten Wellen“
„Tausend verworrene Gedanken verborgen“
???Ein ganzes Leben gerettet,
zu dir geeilt, meilenweit drängend???
„Damit das wandernde Herz
fortan nach Hause zurückkehrt“
„Um dem näher zu kommen, was unerreichbar scheint“
„Durch die Veränderungen von Leben und Tod
geben wir niemals auf und geben niemals nach.“
„Vielleicht reicht Zuneigung kaum aus?“
???Aber Liebe für immer???
???Wird unsere gegenseitige Fürsorge, gegenseitige Bindung wiedergutmachen
???
???Ein ganzes Leben gerettet,
zu dir geeilt, meilenweit drängend???
???Damit das wandernde Herz
von nun an nach Hause zurückkehrt???
„Sich dem zu nähern,
was unerreichbar scheint“
„Durch Veränderungen auf Leben und Tod“
„Nur du, hör niemals auf, gib niemals nach“